Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз маған белгі беріп отырсаңыз да...
Мен мұны кеш түсіндім
А... уақыт таяп қалды...
Джиннің қаны ағып жатыр...
Джин-кун жоғалып кетеді
Жау (зұлым) одағын алмастыра алмасам да.
Сенің күлкің қандай әдемі екенін айтайын деп ойладым.
Уф... мен...
Мен Изуку-кунды да, Очако-чанды да жақсы көремін.
Мен...
Амансың ба?
Әлемдегі №1
♪～
～♪
Дұрыс...
Бубайгавара жақсы жігіт еді.
Химико Тога…
Мен өзім қалағандай болғым келді, сондықтан мен пышақты ұстадым
Мен оны ашу мен жек көрушілікпен ұстадым.
Маған өмір сүруді жеңілдету үшін
Хаха...
Уф!
Енді «индивидуалдылықпен» «трансформация» ауыртпалығы болды
Ха ха ха... аа
«Нөлдік гравитацияға» қатысқан кейіпкерлер
Жұмсақ қону
Адамдар арқылы өтетін шығарылым баяу жүреді.
Очако-чан
Өйткені, қанша жүрсең де, тастай алмайсың.
Суық... Қансырап тұр.
Басым мен денем байланыспағандай, мүлде қозғала алмаймын.
Маған көшу керек...
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Мен саған өмір бойы қанымды беремін!
Сенің күлкің қандай әдемі екенін айтайын деп ойладым.
Каайы?
Әлемдегі №1
Ха... ха...
Өлімге әкелетін қан кетуде.
Мен оны пышақтап алған соң да ол осылай қозғала берді.
Очако-чан
Бүкіл жау (зұлым) альянсы жойылады.
Сынықтың арғы жағында не бар екені сөзсіз...
Мен оңай өмір сүретін әлем
Бірақ...
Очако-чанның бұлай айтқанына қуандым.
Мен бұл өмір сүру үшін күрес дедім.
Сәлем! Қарғыс атқыр...
Мен Очако-чанның жоғалғанын қаламаймын.
Өйткені бұл сезім шын
Мен саған барлық қанымды беремін
Жылы...
Бірақ жоқ... егер мұны істесеңіз...
Бұрын өле жаздадым
Джин маған осылай көмектесті.
Джин-кунның қаны кеткендіктен, мен Очако-чан боламын.
Адамның «даралығын» қолдануға болатын болса, оның қаны сол адаммен бірдей болады.
Жоқ... көз...
Егер ұсталса
Мені көріп, өлгенімше қан әкелуді ойладың ба?
Ха... ха...
Мен жараны жабамын.
Очако-чан жаңа ғана жауды қолға түсіруі керек еді (зұлым).
Аномальды адамдарды жойған дұрыс болар еді.
Бар болғаны қаһарман болу және дұрыс әрекет жасау болды.
Бірақ...
Уф...
Бірақ
Тым көп ойлау
Досым, мені ренжіткен, көп пышақ салған адам.
Бұл біртүрлі, Очако-чан.
Сіз... осындайсыз...
Мен өзім қалағандай өмір сүремін
Сондықтан мен сені ұстай алмаймын.
Очако-чанның «аулауымен» бірдей
Бірақ...
Сізді пышақтап алғаным үшін кешіріңіз.
Сізге айқайлағаным үшін кешіріңіз.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Туя-кун менің үйімді өртеп жіберді.
Жағымсыз заттарға толы кәдімгі үй
Сіз бұл ешқашан болмаған сияқты көріндіңіз.
Уф...
Мен бақытты болдым
Бірақ...
Кетсе де, Жүрегімде қалады
Очако-чан бұл болмағандай сыңай танытпады.
Бұл ауыр және ауыр, бірақ
Қол тигізгенде
Өйткені менің жүрегім жеңіл, жұмсақ
Тіпті ұрыс сөзсіз болса да
Мен тереңде жатқан нәрсені елеусіз қалдырғым келмейді.
Рахмет, Очако-чан.
Мен бақытты болдым.
Мен шынымен бақытты болдым.
Очако-чан
Мен сол адам болғым келеді.
Қызғандым, сені сүйдім, Қаныңды іштім.
Химико...чан...
Иә
Егер мен бұрын білген болсам
Қанша қан ішсем деймін
Қан тапсырғым келеді
Егер мен осындай адамды кездестірсем
Дүниеде өмір сүру оңайырақ болар ма еді?
Әлі де...
Мен Химико Тогамын
Қалағаныңызша өмір сүріңіз, қалағаныңызша өмір сүріңіз
Дүниедегі ең сүйкімді күлкің сенде
Қарапайым қыз
Мен біртүрлі сенімдімін, Түнгі көз.
Осылай жүрсең, жауға (жауызға) тап болады.
үшін емес, бірақ миллион…
Жау (зұлым)...
Бұл жас жігіт бәрі бір үшін.
Мен олай ойламаймын.
Егер сіздің алдын ала тануыңыз әлі тірі болса.
Бұл жерде.
Мен осындамын!
Бұл дүниеде күліп тұрғандар ең күшті.
Бетіңізді көрсету керек.
Бронды бар күш!
Геркулес туралы бейне
Мен суретті түсіріп қойғанмын.
Соғыс жағдайын міндетті түрде айтып беремін.
Цукаучи мырза
Автокөлік токпен жұмыс істейтін костюмнің тірегі ме?
үшін қарсы
үшін біреу үшін!?
Тарату!
А, міне! Интернетке ештеңе салмаңыз!
Банкай сияқты жүктеп салмаңыз!
Уф...
Қ-Қандай?
​​Қайда бара жатырсың?
үшінның қолдауы
Тірек – бұл дене...
Қай жерде өлетініңді шештің бе?
Қанша құрал болса да
«Қызықсыз» адамның сізге қарсылас болуы мүмкін емес.
Таратуды тоқтату Нарықтық баға
Бұдан былай не көрсетіледі
Шәкірттің тартысын бұзбау үшін
үшін бір адам үшін бірнеше минут пен секундты ұрлау үшін
Бұл бұрынғы батырдың жала жабылған түрі.
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Менің өмірімдегі ең алаңдатарлық нәрсе
Ойнайтын ең қызықты ойыншық
Тоқтау... Таяз нысана...
Мен түсінсем де
Хехехе
Неге күлесің?
Геркулес «Ренге Йориюто»!
Аман қалдыңыз!?
Hercules Shield жалпы жоғалтқанның 66%
Келесісі жоқ
(Сатсуки) Наги! (Кохару) Уау!
Жалтармай алға ұмтыл... Қалай күресуге болады!
«Біріміз бәріміз үшін» болғандықтан шығар!
Қара қамшы!
На
«Зуманы зарядтаңыз»!
Қарғыс атқыр...
Электр тогы арқылы көбеюді бұзу...
Шебермен соңғы шайқастан бері
Біріншіден, бұл алыс қашықтықтан шабуыл!
Уф...
Сіз оны әлсіретесіз, содан кейін оның «даралығын» алып тастайсыз!
Қарғыс атқыр...
Оның жекпе-жек стилі «тұлғасы» бар адамға ұқсайды.
Қалай күрессең де!
Келесіде не көрсетіледі? Полиция қызметкері
Мен не көрдім?
Бізді не қорғады?
Бұл костюм және Геркулес
Мен бір идеяны ойлап, аз да болса күресу үшін дизайнды сұрадым.
Бірде сенен жеңіліп, Америкаға қашуға мәжбүр болдым.
Ол жерде кездескен досыммен ас ішу!
Маған берілгеннің бәрін беремін!
Бұл құшақтағы тағдыр т.б
Мен оны сізге ұнайтын кез келген пішінге айналдырамын.
Біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз, білесің бе? Ең жақын дос!
Мен ешқашан жеңілемін деп ұрысқан емеспін!
«Целлофан» орау!
Құрастыру!
«Қант адам»!
Түсіру стилі
Гррр…
Smash!
Бұл мүлдем көңілсіз.
50-ден асқан жас жігітпен сырласу!
Бұл... Денемдегі барлық күш-қуат бірден кетіп қалды
«Біреуі бәрі үшін» алу үшін
Қатты ашуға тұнған
оны сол жерге қойыңыз
Бұл шайқастың орындалуына ықпал ететін жалғыз нәрсе.
Менің және сенің тамағың
Жын патшасы мұны естіп шошып кетеді!
Сіз «еркінсіз» болсаңыз да, қанша күресе аласыз?
Мен сені өзіме қатты ғашық етемін, сен менен көзіңді ала алмай қаласың!
«Хатсука» плюс
«Дене күшін нығайту» плюс
«Экструзия» плюс «Тойтарма» плюс
«Қара шар» плюс «Ашық шаң»!
Уф...
Бұл өрескел ұйымдастырылған шабуыл.
Айла жұмыс істеп тұрғанының дәлелі
Тошинориді сөйле, сөйлес, араластыра бер
«Цукуёми» автоматтық қорғаныс плащы!
Мантияның зақымдалуы Сол жақ иық сүйегі Клавикул сынған
Қозғалыс көмегінің макс!
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Сіз нені түсінбедіңіз?
Қоқыс қалдықтары!
Қоқыс дорбасын кию сізді үлкенірек сезінді ме? Ах!?
Тек сыныңыз және жоғалтыңыз
Ол шектен аспайды!
Кешіріңіз
Артық сенім артпаңыз
Егер сіз затты жоғалтсаңыз, сіз өз күшіңізді пайдалана алмайсыз.
Сондай батыр
Алайда, Айзава-кун
Не? бала
Сол бір таяқпен жеңіске жетуді көздедің бе?
Ах...
Екеуміз жақсы араласамыз, ең жақын досым.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мен сіздің уақытты сатып алу амалыңызға алданып қалмадым.
Менің қоқыс жинауға бос уақытым жеткілікті!
Мен жағдайды түзетуге тырыспаймын.
Масқара!
Уф...
Суперқышқылды инъекция
«Қызғылт түсті»!
Мені жеңіл санама!
Домаланған жағынан
Тот басуға жол бермеңіз!
Бәрі мүмкін!
«Қоқыс» емес пе еді?
Мені өзіңе шәкірт ет
Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз
Ей, ақымақ, сенде тіпті "даралығың" жоқ қой, солай ма?
Менің артымнан ерме
Өтінемін
Таяқшалармен радиусы 3 метрді қорғаңыз.
Менің отбасым баяғыда өлтірілді.
Мен де
Басқалардан кек алуға менің бос уақытым жетпейді.
Мен сені кешіре алмаймын.
Ұрлық жасағандар пайда табатын дүние
Тоналған адамның мұңы өшпенділікке айналады.
Бұл спираль...
-да? Мұнымен не істеу керек ...
Мен әркім өз өмірін күліп өткізетін әлем құрғым келеді.
Ол үшін таңбалар қажет.
Не?
бейбітшілік
Қанша ғимарат қалпына келтірілген болып көрінсе де,
Адамдар әлі күнге дейін қорқынышпен өмір сүреді
Менің жүрегім қараңғылықта қалады
Өз күшіңізді көрсетіңіз бе?
үшінның қолдары 3 метр радиуста толы.
Сондықтан мен мұны істеймін
Өйткені мен «жеке тұлғасызмын» және ешқандай рөлім жоқ.
үшін бір үшін Юэйге жақынырақ болыңыз!
Бірақ траектория өшірулі.
Мен Бүкіл Құдірет-ті қуып келемін!
Қарғыс атқыр...
Қабырғаның сынуы, бүкіл денесінің көгеруі
Тыныс алудың бұзылуы
Тіпті «индивидуалдылық» болмаса да
Батыр мұны істей ала ма?
Менің де жастық шағым бір кездері болды.
Фу…
Құдірет атты адам
Бұл өмір сүрудің жалғыз жолы!
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Ах!
Ах...
Сіз қайтадан жастайсыз ба?
Сіз бұл туралы білесіз бе?
Мені тексеріп, ес жиғым келмейді.
Пинкиді денеден шығару
Мен өзімнің «даралығымды» өзіме зиян келтіретін дәрежеде пайдаландым ...
Содан кейін
Зақымға байланысты кері орау жылдамдай ма?
Хаха
А? (үшін мүмкін) Хахаха
Хахаха
Қарғыс атқыр...
Хахахахаха!
Міндетті түрде әкел, Геркулес!
Хахахаха!
(үшінның күлкісі)
Мен адамдарға көмектесе алатыныма қуаныштымын
Сәттілік! Барымызды салайық!
«Uravity» итергіші «Ingenium» толық шығу!
А сыныбы, маған күшіңді бер!
Ми… Мидория…
Ха!
Ах...
Ұрыс...
Бәрі мүмкін!
Ей, жеңеміз, Мидорий бала!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory